สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ด้วยตนเองเพิ่มขึ้นจาก Week11
- มีความเข้าใจกับการใช้ DOM มากขึ้น
- เข้าใจการเข้าถึง attribute มากขึ้น
- ทำข้อสอบจากรอบที่แล้วได้ด้วยตัวเอง

สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ด้วยตนเองเพิ่มขึ้นจาก Week12
- การ fetch api
- การใช้ vite เพื่อจัดโครงสร้าง
- เข้าใจการใช้ get มากขึ้น

สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ด้วยตนเองเพิ่มขึ้นจาก Week13
- เข้าใจเกี่ยวกับ http method มากขึ้น
- รู้วิธีการ สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลจากฐานข้อมูล
- สามารถนำความรู้นี้ไปนำโปรเจคได้

สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ด้วยตนเองเพิ่มขึ้นจาก Week14
- ทำความเข้าใจเรื่องการใช้เวลา
- ทบทวนการใช้ DOM
- ทบทวนการเขียน logic

สิ่งที่ผมได้เรียนรู้ด้วยตนเองเพิ่มขึ้นจาก Week15
- ทบทวนความรู้ก่อนสอบ
- ทบทวนเรื่องการ fetch ข้อมูล
- ทบทวนความรู้ทั้งหมดเพื่อจะเอาไปสอบ